ORDINE GIORNO
Sabato:
[ ] Gestione Espressioni: devono avere un motore per l'inserimento di variabili come il blockwrapper
[ ] Il blockwrapper ha un algoritmo di estensione fallato (qualcosa incrementa sempre e non viene mai azzerato?) e si allunga a dismisura.
[ ] Il referencecontainer deve ricevere il proprio indice in costruzione, altrimenti le variabili non possono essere gestite a dovere.

Lunedì:
[ ] Integrazione SteamVR (8.45 -> 10)
[ ] Adattamento sistema di puntamento a VR (10 -> 11.30)
[ ] Menu per inserimento valori immediati e altro VR (11.30 -> 13)
[ ] Aggiungere visualizzatore variabili (15.30 -> 16.30)
[ ] Aggiungere sistema per inserimento blocchi (16.30 -> 18.30)

Successivi:
[ ] Completamento elenco blocchi
[ ] Retrofitting Diagramma analisi
[ ] Relazione (serve anche il cartaceo o solo diapositive?)
[ ] Rimbalza quando tocchi il bordo: fare controllo sulla direzione.
[ ] Se spostato di poco, il blocco deve ri-snappare in posizione <Meno facile del previsto>
[ ] Realizzazione demo: Gioco labirinto? Fattoriale (per mostrare ricorsione con chiamata di messaggi)? 
