ORDINE GIORNO

Lunedì:
[x] Integrazione SteamVR (8.45 -> 10)
[x] Adattamento sistema di puntamento a VR (10 -> 11.30)
[x] Usare delle mesh senza denti convesse (solo parallelepipedi, niente di piu' complicato neppure per blocchi multipli) per le collisioni dei blocchi.
[x] Prevedere che snapping di tutti i tipi siano fatti con parenting.
	[x] Blocchi
	[x] Variabili
	assicurarsi che quando prendo un blocco non si stacchino le variabili come succede adesso
	assicurarsi che qyando tolgo una variabile da un buco venga effettivamente via

Successivi:
[ ] Provare a capire perché dopo l'inserimento di un immediato non si possono più mettere altre variabili
[ ] Aggiungere testo e immediati anche in bool e stringhe
[ ] Assicurarsi che la gestione degli immediati funzioni
[ ] Appigli molto approssimativi: soprattutto per le espressioni composte e' difficile prendere tutto.
[x] Menu per inserimento valori immediati e altro VR
[ ] Aggiungere visualizzatore variabili 
[ ] Aggiungere sistema per inserimento blocchi
[ ] Usare dei puntatori piu' precisi
[ ] Completamento elenco blocchi
[ ] Impedisci edit in play mode
[ ] Retrofitting Diagramma analisi
[x] Rimessa a posto delle classi di interfaccia: il sistema si incasina altrimenti: soprattutto la gestione degli spostamenti di blocchi collegati e variabili va ripensata (parenting? forse e' piu' semplice).
[ ] Relazione (solo diapositive)
[ ] Rimbalza quando tocchi il bordo: fare controllo sulla direzione.
[ ] Se spostato di poco, il blocco deve ri-snappare in posizione <Meno facile del previsto>
[ ] Realizzazione demo: Gioco labirinto? Fattoriale (per mostrare ricorsione con chiamata di messaggi)? 
